Chciałbym serdecznie zaprosić na spotkanie CLUG.
Odbędzie się ono w sobotę, 10 listopada w kawiarni Róg Brackiej i
Reformackiej, ul. Reformacja 3 w Krakowie, o godzinie 19.
Przewidywany program spotkania:
-Poznanie podstaw Pythona
-Poznanie podstaw Perla
-Ustalenie ciekawego problemu
-Rozwiązanie problemu przy pomocy Pythona
-Rozwiązanie problemu przy pomocy Perla

Dodatkowe informacje można znaleźć na facebookowej stronie wydarzenia:
www.facebook.com/events/385346001541751/
na facebookowej stronie CLUG:
www.facebook.com/CLUGpl
oraz na naszym kanale ircowym:
#clug-pl at freenode.net

Serdecznie zapraszam

--
Marcin TORGiren Fabrykowski
