Chciałbym serdecznie zaprosić na zbliżające się spotkanie założycielskie Krakowskie Grupy Użytkowników Linuksa.

Odbędzie się ono 21 marca, w klubie Still, na ulicy Gołębiej 8 w Krakowie, o godz. 19.

Plan spotkania:
1) Uchwalenie programu działalności Oddziału Terenowego na najbliższą kadencję
2) Wybór władz Oddziału Terenowego
3) Uchwalenie stanowiska w sprawie wniosków i postulatów zgłoszonych w czasie zebrania
4) Wystosowanie wniosku do Władz Krajowych PLUG o rejestrację Oddziału Terenowego

Dodatkową, pragnę poinformować, iż aby zostać członkiem Oddziału Terenowego i mieć możliwość wystosowania wniosku o rejestrację takiego Oddziału, należy być członkiem Polskiej Grupy Użytkowników Linuksa.
Rejestracji można dokonać na poniższej stronie:
http://www.linux.org.pl/przylacz-sie

(Jeśli zarejestrujesz się i nie dostaniesz odpowiedzi potwierdzającej przyjęcie, to również zapraszamy. Jest to powszechny problem i postaramy się go rozwiązać na miejscu)

Po więcej informacji zapraszam na stronę facebookową:
https://www.facebook.com/CLUG-pl
Na stronę wydarzenia (kliknięcie "going" będzie bardzo pomocne w szacowaniu frekwencji :P)
https://www.facebook.com/events/336283109804928/
oraz na kanał ircowy, który jest najszybszym miejscem gdzie możecie szukać odpowiedzi na nurtujące Was pytania:
#clug-pl at irc.freenode.net


-- 
pozdrawiam
Marcin TORGiren Fabrykowski
